Nasz projekt ma za zadanie zbierać dane dotyczące funkcjonowania internetowego sklepu sprzedaży telefonów. Kod wykorzystuje min. mechanizmy dziedziczenia, interfejsów 
czy też klas abstrakcyjnych. Dodatkowo w kodzie znajdują się proste testy jednostkowe dla podstawowych klas.

Klasy:
Telefony - w tej klasie są zawarte zmienne danych technicznych telefonów, metody pozwalacjące na porównywanie i klonowanie obiektów oraz zmienna zliczająca.
MagazynTelefonów - w tej klasie znajdują się metody wykorzystywane do dodawania, usuwania i szukania telefonów na liście.
Pracownik - w tej klasie są zawarte zmienne opisujące pracowników oraz zmienna zliczająca, dziedziczy po klasie interesariusz.
SpisPracowników - w tej klasie znajdują się metody wykorzystywane do dodawania, usuwania i szukania pracowników na liście.
Interesariusz - w tej klasie są zawarte zmienne opisujące interesariuszy.
Dostawca - w tej klasie są zawarte zmienne opisujące dostawców oraz zmienna zliczająca, dziedziczy po klasie interesariusz.
SpisDostawców - w tej klasie znajdują się metody wykorzystywane do dodawania, usuwania i szukania dostawców na liście.
Odbiorca - w tej klasie są zawarte zmienne opisujące odbiorców oraz zmienna zliczająca, dziedziczy po klasie interesariusz.
SpisOdbiorców - w tej klasie znajdują się metody wykorzystywane do dodawania, usuwania i szukania odbiorców na liście.
Trasakcja - w tej klasie są zawarte zmienne opisujące tranakcje oraz zmienna zliczająca.
SpisTransakcji - w tej klasie znajdują się metody wykorzystywane do dodawania, usuwania i szukania transakcji na liście.
ClassDiagram1 - zawiera diagram zależności między klasami.


Funckje GUI:
GUI po uruchomieniu programu otwiera okno z wyborem następujących kategorii: Telefony, Pracownicy, Transakjce, Odbiorcy, Dostawcy, Informacje.
Po kliknięciu w wybraną kategorię otwiera się osobne okno.
Każde okno - oprócz "Informacji" - ma następujące funkcjonalności:
-wyświetla listę obiektów
-po dwukrotnym kliknięciu na obiekt z listy wyświetla o nim dodatkowe informacje
-posiada możliwość wyszukania obiektu z listy w czasie rzeczywistym
-posiada możliwość dodawania i usuwania obiektów z listy
-posiada możliwość zliczania obiektów na liście
-posiada możliwość całkowitego wyczyszczenia listy
Po każdym naciśnięciu przycisku dodania obiektu otwiera się nowe okno, które służy do wprowadzania danych o obiekcie. Jeśli dane są niepoprawne, nie ma możliwości
zatwierdzenia nowego obiektu, dopóki dane nie zostaną zmienione na właściwe. Nowo dodany obiekt pojawia się na liście. W celu usunięcia obiektu można nacisnąć na niego lewym 
przyciskiem myszy, a następnie kliknąć przycisk usuwania. Chcąc usunąć wiele obiektów można wpisać część nazwy, a następnie nacisnąć przycisk usuwania. 

Okno "Informacje" zawiera informacje o autorach.
